Was glaubt ihr beiden eigentlich, was ihr da tut?
(Folge 33)
Ich wusste, dass du etwas im Schilde führst, als du dich vor deinem Vater unschuldig gestellt hast.
Dein Vater wird begeistert sein, wenn er es erfährt, nicht wahr?
Er ist gefeuert. Mit sofortiger Wirkung.
Das kannst du nicht tun, Mama.
Die Tatsache, dass Woo Jin versucht, eine Lebertransplantation zu bekommen.
Soll ich meinem Vater davon erzählen?
Du...
So hast du es also herausgefunden. Du hast mich verfolgt.
Wie können Sie es wagen, einen Peilsender an meinem Auto anzubringen?
Du hast mir dasselbe angetan.
Ich habe das getan, damit du nicht aus der Reihe tanzt.
und um dich zu einer begehrenswerten Braut zu machen. Es diente deinem eigenen Schutz.
Ich habe es auch für mich selbst getan.
Indem Sie mich nur beschatten, um mich erpressen zu können?
Selbst wenn ich es zu erklären versuchen würde,
- Das würdest du nicht verstehen. - Du...
Ja. Irgendetwas wirkte seltsam an dir.
Ich konnte es nicht genau benennen, aber du hattest dich verändert.
Es lag also alles an ihm, nicht wahr?
- Hat er dich dazu angestiftet? - So ist es nicht.
Nicht so? Warum wart ihr zwei dann so vertraut miteinander?
Ist Ihnen bewusst, wie hart ich gearbeitet habe, um Ihren tadellosen Ruf zu bewahren?
Genau das machte dich zu einem so begehrten Fang.
Worüber wir jetzt sprechen sollten...
Es ist Woo Jin.
Würdest du Dad wirklich von Woo Jins Transplantationssituation erzählen?
Auch wenn du genau weißt, was das für unsere Familie bedeuten würde?
Du wirst es nicht tun.
Ja, werde ich.
Wenn Papa es herausfindet und ausrastet,
Du bist derjenige, der verletzt werden wird.
Ich nicht.
Und du?
Was wird er tun, wenn er erfährt, dass der von ihm engagierte Leibwächter...
Hat er dich verarscht?
Nichts verabscheut er mehr als den Verrat einer Person, der er vertraut.
Was glaubst du, wird mit dir und diesem Punk passieren?
Zwischen Ji Wan und mir ist das nicht so.
- Wir sind nicht mal zusammen. - Lüg mich nicht an. Ich hab dich selbst gesehen.
Mama.
Wenn ich sage, dass es nicht stimmt, sollten Sie mir dann nicht einfach glauben?
Ich kann gegenüber meinem Vater völlig ehrlich sein.
Es stimmt, dass Ji Wan und ich uns nahestanden.
Aber ich habe ein reines Gewissen. Ich kann meinem Vater direkt in die Augen sehen...
und ihm die ganze Wahrheit sagen.
Was hast du gerade gesagt?
Aber...
Es gibt für keinen von uns einen Grund, Dad jetzt zu verärgern, oder?
Aber Mama...
Warum hast du verheimlicht, dass Woo Jin krank war?
Na gut. In Ordnung.
Nur zu. Viel Spaß.
Wenn ich so darüber nachdenke,
Vielleicht liegt es daran, dass du noch nie die Gelegenheit hattest, dich mal so richtig auszutoben.
Aber...
Was eure rumgealberte Beziehung angeht,
Ich kann deinen Vater nicht daran hindern, es selbst herauszufinden.
Und du hältst den Mund, wenn es um Woo Jin geht.
Verstanden.
Sollte ich wirklich hier draußen warten?
Regisseurin Ko würde sie doch nicht schlagen, oder?
Oh nein.
Yeong Ra.
Wie ist es gelaufen?
Sie sagte, sie würde es meinem Vater erzählen und dafür sorgen, dass du gefeuert wirst.
Also drohte ich ihm, ihm zu erzählen, dass sie Woo Jins Lebertransplantation verheimlicht hatte.
Was hast du getan?
Ich hatte keine andere Wahl.
Nein, ich meine...
Was hat dich bloß dazu getrieben?
Sie hat uns in einer so seltsamen Situation gesehen.
Und meine Mutter ist auch nicht gerade jemand, mit dem man vernünftig reden kann.
Aber ich konnte nicht einfach zusehen, wie du gefeuert wirst.
Ehe ich mich versah, waren die Worte...
Es platzte einfach so aus mir heraus.
Moment mal, du meinst also...
Sie haben gerade einen Deal mit Direktor Ko abgeschlossen?
Und? Hat es funktioniert?
- Und sie hat Ihren Bedingungen zugestimmt? - Sie hatte keine Wahl.
Sie hat meinen Vater angelogen.
Das ist eine riesige Sache.
Heißt das also, dass ich meinen Job behalten kann?
Natürlich. Genau deshalb habe ich ja den Deal mit ihr abgeschlossen.
Übrigens, Ji Wan.
Wir unterschreiben morgen bei Neiro, richtig?
Warum?
- Nervös? - Nein.
Ich kann es kaum erwarten, loszulegen.
Dieses kleine Gör glaubt wohl, sie könne mich bedrohen?
Dieser Punk, mit dem sie zusammen ist, muss ihr die Idee gegeben haben.
Bußgeld.
Nur zu. Tu, was du am schlimmsten findest.
Denn ich werde alles wieder genau dort hinstellen, wo es hingehört.
- Ich bin zu Hause. - Hey.
- Papa, du bist früh zu Hause. - Ja, das bin ich.
Yeong Ra, setz dich. Wir müssen reden.
Schatz. Anscheinend hat Yeong Ra beschlossen, mit dem Malen aufzuhören.
Sie sagt, es sei zu viel für sie.
Das wurde ihr nach ihrer Solo-Show klar. Sie möchte es einfach nur als Hobby betreiben.
Die Vorbereitung auf deine Solo-Show muss für dich eine schwierige Zeit gewesen sein.
Das stimmt, Künstler zu sein ist keine leichte Aufgabe.
Yeong Ra bekommt langsam einen Nacken vor lauter Technik.
Stimmt's, Yeong Ra?
Sie wollen doch nicht den ganzen Tag an einer Staffelei festsitzen, oder?
Rechts.
Was treibt Mama?
Yeong Ra wird im neuen Jahr 26 Jahre alt. Sie muss nächstes Jahr heiraten.
während sie in ihrer Blütezeit ist.
Ich finde, Yeong Ra sollte ihre eigene Galerie eröffnen.
Du könntest ihr sogar einen einrichten, nicht wahr?
Ich denke schon.
Es ist heutzutage nicht mehr so, dass Frauen Männer nur von zu Hause aus unterstützen.
Ich werde also Yeong Ras Kunstatelier ausräumen.
- Was? - Warum so plötzlich?
Da tagsüber sowieso niemand zu Hause ist,
Sie kann sich entspannen und ihren Hobbys nachgehen...
während ihrer Arbeit an ihrer Masterarbeit.
Es bleibt Zeit für Kurse, Kochen, Pilates und Englischunterricht.
Yeong Ra, wenn du das willst, dann mach es.
Sie versucht, Ji Wan und mir unseren persönlichen Freiraum zu nehmen.
Schatz, können wir Ji Wan als ihren Leibwächter behalten?
Der Verhandlungstermin steht fest, aber das Urteil wird erst in Monaten verkündet.
Natürlich.
Ich habe Lee Ji Wan nicht entlassen.
Jetzt zufrieden?
Ich wäre sowieso nicht ewig Künstlerin geblieben.
Ich fand das Studio immer zu groß.
Ich werde als Erstes meine Sachen ausräumen.
Notfall! Wir stecken in großen Schwierigkeiten.
(Notfall! Wir stecken in großen Schwierigkeiten.)
(Damga Holzkohlegrill)
Sag ihr einfach, dass es bei dieser Lebertransplantation darum geht, ein Leben zu retten.
Das ist alles, was du deiner Schwester sagen musst.
Ich bin mit der Küche fertig.
Ich bin auch fertig.
Mama, wann wird Eun Oh ins Krankenhaus eingeliefert?
Warum sollte Ihre Schwester aufgenommen werden?
Ach so. Sie hat sich dagegen entschieden.
Sie hat dir gesagt, dass sie einen Rückzieher macht? Dann muss sie ja wirklich Angst haben.
Es ist nicht typisch für meine Schwester, einen Rückzieher zu machen, nachdem sie den Termin bereits festgelegt hat.
Welchen Grund hat sie angegeben? Dass sie Angst hat?
- Hey. - Ihr seht beide total fertig aus.
Hey, was führt dich hierher?
Ich muss mit dir reden.
Komisch, dass du das sagst.
Denn heute bin ich es, die mit Mama reden muss.
Hier? Gut, dann können wir alle miteinander reden.
Nein, heute nicht.
Gang Oh, holt uns zwei Flaschen Soju, dann könnt ihr los.
Soju?
Eun Oh, was ist es?
Diese Frau also...
Ich habe Beweise dafür gefunden, dass sie mich nur wegen der Lebertransplantation aufgesucht hat.
Das ist also passiert.
Meine Güte...
Das war also der Grund, warum es die ganze Zeit so lief.
Kein Wunder...
Ich weiß.
Du musst so sehr gelitten haben, mein armes Mädchen.
Ich leide immer noch.
Wie kann ich Ihnen helfen? Was genau benötigen Sie?
Soll ich diese Frau suchen und dafür sorgen, dass sie nie wiederkommt?
Soll ich ihr einfach beide Beine brechen?
Tu nichts.
Sie wird mich nicht wieder suchen kommen.
Sie wird mich nicht umstimmen können. Das habe ich ihr deutlich gemacht.
Ich sogar...
Ich habe ihr sogar gesagt, dass ich es nicht tun würde...
insbesondere weil er ihr Sohn ist.
Meine Güte.
Das muss dich innerlich sehr mitgenommen haben.
Sie hat dein Herz in Stücke gerissen.
Mama.
Danke, dass du deine Tränen zurückgehalten und mir zugehört hast.
Aber ich sehe, dass du dich sehr bemühst, nicht zu weinen.
Um eine solche Frau zu weinen, wäre reine Tränenverschwendung.
Ji Gang Oh.
Oh, hallo.
Was? Hast du hier draußen gewartet, falls Mama und ich uns streiten?
Nein, das ist es nicht.
Worüber habt ihr beiden gesprochen?
- Was? - Oh je.
Mama, warum erzählst du Gang Oh nicht alles?
Er ist mein Bruder, also sollte er es auch wissen.
Sie hatte es also von Anfang an nur auf die Leber abgesehen?
Das hat sie gesagt. Diese böse Hexe.
Wie kann sie nur so schamlos sein?
Ich weiß, dass sie Eun Oh im Stich gelassen hat, aber sie ist trotzdem ihre Tochter.
Meine Güte, was für ein Prachtstück!
Zum Glück hat Eun Oh es aber vor der Transplantation herausgefunden.
Genau. Sie kann nicht operiert werden...
- Für so einen Verrückten. - Genau.
Was ist los?
Mama.
Ich stecke in großen Schwierigkeiten.
Ich habe es total vermasselt.
Was hast du gemacht?
Ich bin einfach davon ausgegangen, dass sie die Operation durchführen lassen würde.
Als mir ihre leibliche Mutter dann Geld anbot, nahm ich es an.
Was?
Sie sagte, sie würde uns trotzdem ein Dankeschön-Geld geben.
Als ich darüber aus ihrer Perspektive nachdachte,
- Es schien nur fair, dass sie uns bezahlte. - Also warte.
Du hast das Geld genommen? Meinst du das?
Wie viel?
Fünfhunderttausend Dollar.
Du... Bist du verrückt?
Bist du wahnsinnig? Du hast Geld von der Frau genommen, die ihre Leber wollte?
- Das kann ich nicht fassen. Du Narr! - Mann, das tut weh.
Du bringst mich noch um! Ich schwöre, das tust du wirklich!
Ich habe keinen einzigen Cent ausgegeben.
Wirklich.
Diese giftige, böse Frau.
Er würde alles tun, um Eun Ohs Leber zu stehlen.
Unglaublich.
Ich bringe es morgen zurück und werde ihr die Wahrheit sagen.
Und ich werde mich bei Eun Oh entschuldigen.
- Nein, ich werde um Vergebung bitten. - Aber meine Schwester...
Lass uns das vor ihr geheim halten.
Was?
Du...
Sag Eun Oh bloß nicht, dass du das Geld genommen hast.
Sie ist bereits untröstlich wegen...
wie ihre leibliche Mutter wirklich ist.
Was, wenn sie herausfindet, dass ihr eigener Bruder bestochen wurde?
Wie verzweifelt wäre sie wohl?
Das würde Eun Oh zutiefst verletzen. Das können wir ihr nicht antun.
Du Wahnsinniger! Du Narr!
Ich denke, du solltest dich besser nach einer Unterkunft umsehen.
Wo genau? Irgendwo hier in der Gegend?
Ich bin unentschlossen zwischen einem Studio in der Nähe meiner Arbeit...
oder eine Einzimmerwohnung in Eun Ohs Nachbarschaft.
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Warum? Liegt es an Eun Oh?
Ja, so ziemlich.
Träumt ihr von einer gemeinsamen Zukunft?
Ich plane das nicht im Detail. Ich kann mir das einfach nicht anders vorstellen.
Ich kann mir mein Leben ohne Eun Oh nicht mehr vorstellen.
Mann, Ji Hyuk. Wer hätte das gedacht?
Ich denke, das ist es, was sie meinen, wenn sie sagen, dass Timing alles ist.
Warten.
Es wird Zeit, dass Eun Oh hier ankommt.
- Hey, vor Eun Oh... - Keine Sorge, ich sage nichts.
Würde ich sagen, dass ich erleichtert bin, dass sie jetzt weiß, wer ihre leibliche Mutter ist?
Oder dass ich froh bin, dass sie keine Lebertransplantation macht?
Es gibt nichts, was irgendjemand sagen könnte, um Eun Oh im Moment zu trösten.
Herr.
- Mein Gott. - Da ist noch mehr.
Hier, ich hole die mal.
Danke. Sie können nun wieder an Ihre Arbeit gehen.
Regisseur Ko versteht es wirklich, einen dort zu treffen, wo es weh tut.
Ihr Ziel ist es also, jeden Ort zu beseitigen, an dem wir zusammen sein können.
Heißt das also, dass wir den Vertrag heute nicht unterschreiben sollten?
Sie könnte schon morgen Leute kommen lassen, um diesen Ort zu räumen.
Mensch, wo wirst du denn dann deinen Webtoon zeichnen?
Sollen wir Ihnen ein neues Studio suchen?
Ein Studio?
Sie erhalten einen Unterzeichnungsbonus von 3.000 Dollar.
Ein Studio für 3.000 Dollar? Im Ernst, das ist viel zu klein.
Hör mal, neue Künstler wie du bekommen normalerweise keinen Signing-Bonus.
Üblicherweise erhält man lediglich ein Künstlerhonorar pro Folge.
Sie haben Ihnen nur deshalb einen Antrittsbonus gegeben, weil Sie so zögerlich waren.
Was hast du gerade gesagt?
Ein „Künstlerhonorar“?
Ja, für Künstler nennt man das Urheberhonorar.
Ein „Kreativhonorar“. Das klingt ja cool.
Lass uns gleich unser Studio finden, Ji Wan.
Ich kann das einfach selbst bezahlen, oder? Wie viel brauchen wir?
Eine Anzahlung von 50.000 Dollar? 100.000?
- Hunderttausend? - Lass uns schnell einen finden.
Solange ich es bin, der es meinem Vater beibringt, wird alles gut gehen.
Ich habe mir schon überlegt, was ich sagen soll, damit Mama nicht widersprechen kann.
Wie die Mutter, so die Tochter. Hast du auch noch einen Trumpf im Ärmel?
Weil ich meinen Webtoon weiterzeichnen möchte.
In diesem Fall Yeong Ra...
Wenn Sie Ihr eigenes Geld verwenden, warum nicht das, was Sie verdient haben?
Da es sich um ein Studio für Ihren Webtoon handelt, könnten Sie Ihren Anmeldebonus verwenden.
Mit den 3.000 Dollar?
Die Miete können Sie mit der Gebühr bezahlen, die Sie für jede Folge erhalten.
Aber kann man wirklich ein Studio für nur 3.000 Dollar finden?
Wenn ich mit dem Geld einen finden würde...
Das wäre noch lustiger.
(Standard-Webtoon-Serialisierungsvereinbarung)
(Neur)
Wie ich bereits erwähnt habe,
Ich möchte wirklich nicht, dass meine wahre Identität enthüllt wird.
Die meisten Kreativen verwenden ein Pseudonym, daher sind wir daran gewöhnt.
Mach dir keine Sorge.
Ich würde es bevorzugen, wenn Sie mir möglichst oft eine E-Mail oder SMS schreiben würden.
Verstanden.
Sie können hier unterschreiben.
(Artikel 8: Pflichten des Künstlers, Artikel 9: Pflichten des Verlegers)
(Artikel 4: Änderungen, Artikel 5: Vertragsbedingungen)
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Nun lasst uns ein paar Studios ansehen.
Okay.
Oh je.
Bist du sicher, dass hier tatsächlich jemand gewohnt hat?
Da es sich um eine beliebte Gegend handelt,
Das erhalten Sie für diese Anzahlung.
Yeong Ra, dieser Ort wird nicht funktionieren.
Schauen wir uns etwas anderes an.
Okay, kein Schimmel, keine Anzeichen von Lecks.
Hey, das hier könnte tatsächlich funktionieren.
Oh, schau dich doch mal um.
Es ist so eng.
Es gibt also tatsächlich Menschen, die an solchen Orten leben.
Es ist der perfekte Ort, um sich auf deinen Webtoon zu konzentrieren.
Es ist schwer, ein Studio zu finden, das mir wirklich gefällt.
Mit Ihrem ersten Unterzeichnungsbonus erhalten Sie Ihr erstes Studio.
Man muss irgendwo anfangen.
Sie haben Recht.
Ich denke, das war's dann wohl, oder?
Ich werde die Wände neu streichen und dafür sorgen, dass es für Sie wie neu aussieht.
Oh, es wäre toll, wenn wir auch das Waschbecken austauschen könnten.
Es ist so schmutzig.
Wer tauscht schon das Waschbecken in einer Mietwohnung aus? Wir können es doch einfach reinigen.
Moment mal, mein Bruder ist doch der CEO von AP, oder?
Wenn ich dafür Klebefolie besorge, sieht es aus wie neu.
Damit sich unsere liebe Künstlerin Freedom voll und ganz auf ihre Arbeit konzentrieren kann.
Manager Lee kümmert sich um alles, was Sie brauchen.
"Manager?"
Leibwächter, Chauffeur und jetzt auch noch mein Manager.
Du tust das alles nur für mich.
Ich schätze, das stimmt. Ich mache ja alles, nicht wahr?
Ich habe ihm das Geld vor zwei Tagen gegeben, aber es ist immer noch nichts passiert.
Warum hat sie mich nicht angerufen?
Nachdem sie das Geld erhalten hatte, hätte sie zuerst anrufen sollen.
Du weißt, dass du übermorgen aufgenommen wirst, oder?
Befolgen Sie die Anweisungen des Krankenhauses und seien Sie bereit, sich anzumelden.
Meine Dame.
Die Frau von neulich ist schon wieder da.
- "Diese Frau?" - Die, die dich an den Haaren gepackt hat.
Lass sie herein.
Ja.
Oh je. Unglaublich.
Du bist doch derjenige, der immer für Unruhe sorgt.
Was? Was soll das alles? Was machst du da?
Mein Gott! Was ist denn dein Problem?
Steh nicht auf. Ich bleibe nicht.
Nach dem, was Eun Oh mir erzählt hat, will ich gar nicht mehr mit dir reden.
Du abscheuliche Frau.
Was bedeutet das?
- Hat Eun Oh gesagt, es sei nicht genug? - Es liegt nicht an ihr, es liegt an mir! Nicht genug!
Eine Million Dollar, um meine Tochter zu zerstückeln?
Eun Oh ist bei bester Gesundheit.
Ich verlange doch nicht ihr Leben, oder? Oder dass man ihr Jahre davon raubt?
Ich habe es vorbereitet, um dir dafür zu danken, dass du sie großgezogen hast.
Und du wirfst es mir zurück?
Wenn du das nicht annimmst, beweist du, dass du nur ihre Adoptivmutter bist.
Wenn du sie wirklich lieben würdest, würdest du sie dann dein Zimmer teilen lassen?
Du solltest deinen Stolz überwinden und das wählen, was für alle am besten ist.
Danke schön.
Dafür, dass du Eun Oh endlich so gesehen hast, wie du wirklich bist.
Wenn du etwas weniger dreist und verschlagen gewesen wärst,
Eun Oh könnte tatsächlich getäuscht worden sein.
Verzeihung?
Wenn du dich mit meiner Gang anlegst oder noch einmal in der Nähe meines Restaurants auftauchst,
Ich werde mit einem Protestschild direkt vor dem Haus demonstrieren.
Ich sage nur, die Mutter, die ihr Kind verlassen hat, ist zurück, um ihr die Leber zu stehlen.
Ich werde jeden einzelnen Tag hier sein.
- Das kann doch nicht dein Ernst sein. - Meine Güte.
Wir sind beide Mütter von Söhnen.
Ehrlich gesagt, bist du so grausam.
Wenn du so fühlst, hättest du sie nicht im Stich lassen sollen.
Als ich Eun Oh zum ersten Mal im Waisenhaus sah,
Sie stand im kalten Schatten eines Baumes.
Und haben Sie eine Ahnung, wie traurig ihre Augen waren?
Aber das würden Sie natürlich nicht wissen.
Verdammt!
(Schuhe)
Heutzutage wollen auch junge Leute bequeme Schuhe.
Aber sie werden nicht auf Stil verzichten. Also, für jeden Anlass
Sie brauchen einen Schuh, der ihr Outfit auf natürliche Weise abrundet.
Wir haben uns auch auf die Materialien konzentriert, um ein luxuriöses Ambiente zu schaffen.
Und natürlich
Wir haben uns auf unsere größte Stärke konzentriert, unsere überlegene Technologie.
Schauen Sie nun.
- Die Presse scheint es zu mögen. - Diese Saison ist auf einem ganz anderen Niveau.
Diese neue Produktlinie ist einfach, setzt aber ein starkes Zeichen.
Das hier ist unsere Vision vom idealen Produkt.
Eins, zwei, drei! Nach links posieren.
Nach rechts posieren.
So, das war’s für heute. Tolle Leistung, alle zusammen.
Danke schön.
Oma! Du warst so unglaublich, wirklich.
Es fühlte sich an, als ob ich kaum laufen konnte, und jetzt ist es schon vorbei.
Du hast dich in nur wenigen Tagen so sehr verbessert.
Das ist sehr schön zu hören.
Frau Jo.
Der Vizepräsident der Senior Model Association...
wartet auf dich.
Sie ist wirklich hier?
Ich? Model bei einer Modenschau?
Ja. Die Designerin von exklusiver Seniorenmode, Gu Ja Gyeong,
veranstaltet eine Modenschau.
Ich habe an dich gedacht und dich auf die Liste potenzieller Models gesetzt.
Und du wurdest sofort ausgewählt. In dieser Kollektion,
Es gibt ein Outfit, von dem man sagt, es passe perfekt zu Ihnen.
Mich?
Du meinst also...
Sie fragen mich also offiziell, ob ich Model werden möchte?
Das ist wunderbar, aber ich habe keinerlei Start- und Landebahnerfahrung.
Seniorenveranstaltungen sind entspannter. Wenn Sie zustimmen,
Ich werde den Ausbilder hier um ein spezielles Einzeltraining bitten.
Sag ja, Oma!
Ich werde es tun. Ich werde es versuchen.
Ich belege diese Kurse, um auf einer Bühne zu stehen.
Ich kann mir eine Chance, die mir direkt in den Schoß gefallen ist, nicht einfach entgehen lassen.
Ich mache es.
- Los geht's! - Ja!
- Los geht's! - Auf geht's! Das ist super!
(Jamun Medical Devices)
Mutter! Was führt dich hierher?
Ich dachte, du hättest Feierabend, deshalb bin ich mit dir nach Hause gegangen.
Und ich habe dir etwas zu sagen.
Nun, ich bin noch nicht fertig. Da du schon mal hier bist, versuch doch Folgendes.
Das ist also der Richtige.
Du hast zu Hause ständig davon geschwärmt. Ich hatte es nur auf Bildern gesehen.
Aber warum hältst du es vor dem Rest der Familie geheim?
Wir sollten alle mit Blumensträußen zur Modenschau gehen, um dich anzufeuern.
Ach du meine Güte, genau deshalb ist es ja ein Geheimnis.
Wenn die ganze Familie zum Zuschauen kommt,
Ich werde zu nervös sein, um geradeaus zu gehen.
Und wenn ich beim Gehen stolpere, ist das Spiel vorbei, richtig?
Das bleibt unter uns, okay? Nur du und Su Bin.
Okay. Aber versprich uns, dass du uns nächstes Mal einlädst.
Okay, abgemacht.
Oh je.
Ich schätze, es liegt daran, dass ich Muskeln benutzt habe, die ich normalerweise nicht benutze. Ich hatte so einen Muskelkater.
Aber das fühlt sich so erfrischend an.
Ich fühle mich federleicht.
- Das fühlt sich toll an. - Nicht wahr? Komm vorbei, wenn du Muskelkater hast.
Seong Jae, war heute nicht Ihre Produkteinführung?
Ich habe gehört, du hast die ganze Nacht durchgemacht. Solltest du dich nicht zu Hause ausruhen?
Die Präsentation war vorbei, also bin ich rübergekommen. Hast du Oma heute gefilmt?
Ja.
Ich bearbeite sogar Omas Challenge-Vlog selbst.
Und meine Augen bringen mich echt um.
Du klingst erschöpft.
Vielleicht hätte ich dich nicht bitten sollen, mitzukommen.
Nein, alles in Ordnung.
Ich bin zwar erschöpft, aber mir geht es gut.
Du hast eine so nette Art, Dinge auszudrücken.
Also, was hat es mit dem Outfit auf sich? Gehen wir irgendwohin?
Hast du dich nach der Arbeit umgezogen?
Was?
Ich trug den ganzen Tag einen Anzug, deshalb wollte ich es einfach nur bequem haben.
Warten.
Liegt das an dem, was er vorher gesagt hat?
Freund? Warum gehst du mit so einem alten Mann aus?
Was? Nein.
Ach komm. Das ist also der Grund.
Weißt du, ganz am Anfang einer Beziehung,
Es ist wirklich wichtig, ehrlich zueinander zu sein.
Nein, ich wollte nur...
Ich will einfach kein hübsches Mädchen wie dich...
Über die Tatsache, mit einem älteren Mann auszugehen, wurde getratscht.
Ich möchte nicht, dass dein Ruf wegen mir ruiniert wird.
Deshalb warst du also so gehemmt.
Das musst du nicht, weißt du.
Aber ich finde es gut, dass es dir so wichtig ist.
Also...
Was meinst du? Sehe ich gut aus?
Du siehst definitiv jünger aus. Du könntest glatt als ich durchgehen.
Ach, hör doch auf. Das sagst du doch nur so.
Bereit loszulegen?
- Wohin? - Abendessen in einem Lokal in Apgujeong.
Ich habe einen schönen Platz gefunden.
Warum sollte ich bei diesem Verkehr nach Apgujeong fahren? Es ist kalt und ich bin müde.
Lass uns einfach im Auto essen und die Zeit verbringen.
Du willst im Auto essen und dich unterhalten?
- Hey. - Ja?
Danke.
Mal sehen.
Das hier könnte auch gut aussehen.
Oh, hallo. Das würde dir wirklich gut stehen.
Was denken Sie?
Was?
Hast du mich angeschaut anstatt die Kleidung?
War ich das?
Das hier gefällt mir.
Echt? Dann los!
Okay, verstanden.
Und...
Was sollten wir sonst noch besorgen?
Sollten wir...
Passende Handschuhe dazu?
Was, wenn Ji Hyuk es herausfindet?
Du bist so naiv. Du trägst sie nur, wenn wir zusammen sind.
Rechts?
Ich gehe kurz raus. Meine Schultern sind steif.
Dieser Typ, ehrlich gesagt.
Alles klar, danke.
- Danke. Hier sind die Schlüssel. - Danke.
- Gute Nacht, mein Herr. - Ihnen auch.
(Neue Fahreranfrage: Hoeyeon-dong)
Was? Hoeyeon-dong...
Moment mal, ist das nicht meine Nachbarschaft?
(Büro des CEO)
Entschuldigung. Ich bin der Fahrer.
Das macht 765 Dollar.
Warum hat das so lange gedauert? Ich habe doch schon vor Ewigkeiten angerufen.
- Hier. - Danke.
Hey, Mister! Haben Sie das GPS nicht eingeschaltet?
Rechts.
Die Villa, zu der Sie fahren, befindet sich in meiner Nachbarschaft, mein Herr.
Ich schätze, das ist mein Glückstag.
- Wirklich? - Ja.
- Wo wohnen Sie denn? - Drüben im Wohngebiet.
Besitzen Sie die Immobilie oder mieten Sie sie?
Es ist eigentlich das Haus der Bank.
Dennoch sind Sie Hausbesitzer. Ihnen geht es besser als mir.
In diesem Fall ziehen wir fünf Dollar ab.
Was? Ach komm, das kann doch nicht dein Ernst sein.
- Sir, das können Sie nicht tun. - Wovon reden Sie?
Papa?
Na komm schon, du warst doch begeistert, dass es deine Nachbarschaft war.
Du hast sogar gesagt, dass du danach Feierabend machen könntest.
Dank mir kommst du kostenlos nach Hause.
Sie können mir also keinen Rabatt geben, weil ich Ihnen die Fahrt erspare?
Mein Herr, Sie haben gerade 700 Dollar an der Bar ausgegeben.
Du verlangst von mir fünf Dollar? Das ist nicht in Ordnung.
Dieser Typ. Kannst du denn keinen Spaß verstehen?
Okay. Wenn es ein Scherz war, dann gib mir noch fünf Dollar.
Hat Papa als Fahrer gearbeitet?
- Hier, fünf Dollar. Hey! - Okay.
Wirst du mir nicht danken?
Man soll „Danke“ sagen. Dieser Typ.
Als Sie mir vorhin die 20 Dollar gaben, sagte ich...
- Gut. Danke. - Egal. Hier.
- Stimmt. - Verdammt.
- Dieser Idiot... - Hier.
Was ist denn hier los? Der Junge ist total betrunken.
Was für ein jämmerlicher Versager.
Hey, Schatz.
Was? Der Kofferraum?
Ich weiß es nicht. Ich bin jetzt zu Hause. Es ist nicht hier.
Nicht hier. Ich komme! Ich hab's! Verdammt.
Was ist dein Problem? Idiot!
- "Idiot?" - Verdammt...
Bist du blind?
Warum zum Teufel bist du in mich reingerannt? Verdammt!
Hier. Für ein Schmerzpflaster.
Fünf Dollar?
Du schubst mich und ziehst diesen Stunt ab? Du kleiner Idiot!
- Jetzt etwa Schläge austeilen? - Verdammt...
Wollt ihr das so weitermachen?
- Nein, das tue ich nicht. - Und ich biete sogar an zu bezahlen.
Hier. Fünf Dollar.
- Mir geht es gut. - Mir geht es nicht gut.
- Heb es auf. Willst du es nicht tun? - Mir geht es wirklich gut.
Warum geht es dir gut? Sind fünf Dollar für dich kein Geld?
Festhalten.
Hier.
Mit wem legst du dich eigentlich an?
Fünf Dollar...
Du Punk!
Dennoch habe ich heute 100 Dollar verdient.
- Ich hoffe, Ihnen hat das Essen geschmeckt. - Ja, danke. Es war köstlich.
Vielen Dank. – Danke. Schönen Tag noch.
Sang Cheol!
Hast du nur darauf gewartet, dass ich auftauche?
Hast du heute Abend etwas Geld verdient? Komm schon, gönn dir noch einen Drink, bevor du gehst.
- Nein, das kann ich nicht. - Komm schon, nur ein Drink.
Dieser Typ.
Ich kaufe das Bier, okay? Ich kann nicht aufhören, an Byeong Ho zu denken.
Glaubst du, es geht hier ums Geld?
Ich kriege Byeong Ho auch nicht aus dem Kopf.
Wenn du und ich an einem Abend wie diesem zusammen anfangen zu trinken,
- Sonst kriegen wir Ärger. Das geht nicht. - Nur je eine Flasche, okay?
Herr Kim!
- Ich nehme auch ein Bier. - Ji Hyuk! Das ist ja schon eine Weile her.
Okay, klar.
Was machst du hier?
Was? Kannst du mich nicht ertragen?
Wer hat gesagt, dass ich dich nicht ertragen könnte?
Du ziehst immer voreilige Schlüsse.
Gut, wenn das nicht der Fall ist.
Du hast mich einfach überrascht. Das ist alles.
Du bist noch nie allein in Yeong Bos Diner gekommen.
Wow. Ji Hyuk hier zu haben...
Das hellt den Raum ungemein auf.
Es war ein langer Arbeitstag.
Ich wollte mir nur ein paar Biere holen, um sie zu Hause zu trinken.
Aber ich sah meinen Vater hereinkommen, also bin ich auch reingegangen.
Natürlich. Sie tragen die Verantwortung für ein riesiges Unternehmen.
Wie könnte man da nicht erschöpft sein? Stimmt's?
Die Versorgung einer Familie ist schon schwer genug.
Das ist nicht so, als wäre die Führung eines Unternehmens dadurch einfacher.
Ganz genau. Du musst alles geben, Ji Hyuk.
Ich war damals ein richtiger Star in der Maklerfirma.
Stimmt's? Aber dann...
Ich habe gekündigt, weil ich dachte, ich könnte als Vollzeitinvestor ein Vermögen verdienen.
Und wissen Sie was? Ich habe alles verloren.
Du musst also einen klaren Kopf bewahren, okay?
Echt? Das wusste ich nicht.
Hör auf mit dem Unsinn. Kinder heutzutage können Dinge selbst herausfinden.
Na los, trink aus.
Der Junge hat schon genug um die Ohren, und dieser Kerl nörgelt auch noch an ihm herum.
Er wurde dadurch völlig unter Druck gesetzt.
Hier, ich hole das für Sie.
Papa.
Oh, das ist genau das Richtige.
Du hast morgen früh einen Tag. Wir sollten losfahren.
Okay. Papa, ich kümmere mich darum.
Nein, lass es. Ich bezahle. Hey, ich verdiene auch Geld, Kleiner.
- Hey, Yeong Bo. - Was?
Wir werden die Angelegenheit regeln.
- Hey, ich hab doch gesagt, dass ich das hole. - Ach komm. Lass mich einfach bezahlen.
Mein Gott, dieser Typ.
Ich werde mit einem Protestschild direkt vor dem Haus demonstrieren.
Ich sage nur, die Mutter, die ihr Kind verlassen hat, ist zurück, um ihr die Leber zu stehlen.
Die Operation findet in zehn Tagen statt.
Wenn du das nicht für ihn tust,
Dein Bruder wird sterben.
- Er wird ganz sicher sterben. - Wenn er stirbt,
Das liegt daran, dass du seine Mutter bist.
Diese kleine Hexe.
Soll ich Woo Jin einfach sterben lassen?
Aber er könnte wirklich sterben.
Angesichts der verbleibenden Zeit ist das wahrlich ein Wunder.
Du hast deine lange verschollene Tochter wiedergefunden.
Oh nein. Was soll ich nur tun, wenn Woo Jin wirklich stirbt?
Was höre ich da alles?
Was soll das heißen, Woo Jin ist tot?
Du hast mich angelogen, als er im Sterben lag...
weil er eine Lebertransplantation benötigte?
Du hast mich angelogen!
Was war Ihr Motiv?
Hey, Ko Seong Hui.
Wie konntest du als seine Mutter so etwas tun?
Ich weiß gar nicht mehr, wer du bist.
Was wirst du tun? Woo Jin ist tot!
Nein, das kann nicht passieren.
Wenn Woo Jin stirbt,
Ich werde nirgendwohin fliehen können.
Ich werde wie eine Ratte im Käfig mit Park Jin Seok gefangen sein.
Das kann ich nicht zulassen.
Schatz, was soll ich anziehen?
Was treibst du so?
Ich hatte überlegt, die Uhr zu tragen, die wir in Rom gekauft hatten.
- Ich habe heute meinen Buchclub. - Stimmt.
Je ein Stapel.
Du veränderst dich wirklich nie.
Ziemlich bescheiden für die Frau eines Vorsitzenden, finden Sie nicht?
Wie bitte? Ich besitze Gebäude, Wohnungen, Schmuck und Bargeld.
Ich habe alles hier drin.
Ich muss Ihnen einen Goldbarren besorgen. Ich sehe hier keinen.
Was sollte ich denn überhaupt mit einem Goldbarren anfangen?
- Schatz, einen schönen Arbeitstag. - Okay.
Das werden wir sehen.
(Grundbuchauszug, Eigentümer: Ko Seong Hui)
Nach allem, was sie mir angetan hat,
Sie hat keinerlei Mutterinstinkte.
Mutterinstinkt? Vergessen Sie's. Die Frau hat keinerlei Menschlichkeit.
Hey, alles gut.
Komm und mach mit!
Eun Oh ist etwas hin- und hergerissen, Ji Hyuk.
Ihre Behandlung von Eun Oh war unmenschlich.
Aber sie ließ ihren Sohn wegen einer Ohrenentzündung operieren und zog ihn groß.
Und jetzt tut sie das Unmögliche, um ihm eine Lebertransplantation zu ermöglichen.
Daher ist es verständlich, dass Sie verwirrt sind.
Ich kann verstehen, warum Sie verwirrt sind.
Aber...
Lass dich davon nicht unterkriegen.
So ist es nicht.
Einen Moment bitte.
Hallo?
Ja.
Ja, das ist der schlüsselfertige Teammanager.
Sie möchten uns mit der Ausführung des gesamten Gebäudes beauftragen?
Ja. Es liegt gegenüber dem Dosan Park.
Verstehe. Wann möchten Sie sich treffen?
Meinst du heute?
Was? Du gehst jetzt zu einer Besprechung?
Ich denke, ich kann gegen 14 Uhr da sein.
Super, dann sehen wir uns. Okay.
Hey, wovon redest du?
Warum nimmt ein Teamleiter am ersten Treffen teil?
Es handelt sich um einen kompletten Umbau eines vierstöckigen Gebäudes.
Würden Sie ein Projekt dieser Größenordnung anvertrauen...
an einen Designer, den Sie noch nie getroffen haben?
Moment mal, Sie haben zugestimmt, sich vor Ort zu treffen?
Ja. Ich bin gleich wieder da.
Warten.
Das gesamte Gebäude?
Hübsch.
Willkommen.
Ich treffe mich mit jemandem. Ich bestelle, wenn die Person da ist.
Sie warten dort drüben schon auf dich.
Sie haben die Tür von außen verschlossen.
Du kommst nicht raus.
Was glaubst du, was du da tust?
Hinsetzen.
Du gibst einfach nie auf.
Ich kann nicht aufgeben, also nein, es wird nicht enden.
Nicht bevor einer von uns tot ist.
Liebt sie ihren Sohn wirklich so sehr?
In diesem Fall...
Darf ich Sie zuerst etwas fragen?
Warum haben Sie Ihren Sohn so erzogen?
Warum hast du nur ihn mitgenommen?
Und du hast sogar deinen Ausweis vergessen.
Ich nehme an, das würde Sie interessieren.
Antworte mir.
Also...
(November 1996)
Oh je. Wenn Woo Jins Ohrenentzündungen weiterhin auftreten,
Es wäre vielleicht besser, die Operation einfach durchführen zu lassen.
- Ich muss ihren Vater fragen. - Aber warte, Seong Hui.
Warum bringst du die Zwillinge immer allein mit?
Du solltest mit ihrem Vater kommen.
Du weißt ja, wie sehr er mit seinem Geschäft beschäftigt ist.
- Wir haben schon ewig nicht mehr zusammen gegessen. - Mama.
Eine so schöne Frau wie dich ständig allein zu lassen...
Das ist ein riskantes Manöver.
Ach, bitte. Wenn ich das bin, was Sie als risikoreich bezeichnen,
Dann würde deine Frau dich wahrscheinlich dazu zwingen, den Laden zu schließen.
Ich bin nicht verheiratet.
Sehe ich etwa so aus, als wäre ich verheiratet?
Ich muss besser auf mich selbst achten.
- Er ist also wirklich Single. - Mama.
- Hier entlang. - Danke.
(Winter 1998)
Herr Park Jin Seok ist ein gutaussehender Mann, nicht wahr?
Na und, wenn er gut aussieht?
Gibt es unter unseren Stammgästen irgendwelche anständigen Single-Männer?
Und kommt bloß nicht auf dumme Gedanken, nur weil Herr Park Single ist.
Seine Frau hat ihn betrogen, deshalb schaut er sich keine Frauen mehr an.
Ich hoffe, Ihnen hat das Essen geschmeckt.
- Das war ein wunderbares Essen. - Gut.
- Ja. - Ich hoffe, Ihnen hat alles gefallen.
Ja.
- Bitteschön. - Danke.
Stimmt so.
- Wollen wir? - Ja, lasst uns gehen.
Frau Ko, das ist Dr. Kang.
Ich habe gehört, dass Ihr Mann verstorben ist und Sie umgezogen sind.
Ich wollte nur anrufen, um zu erfahren, ob Woo Jin jemals operiert wurde.
Es beschäftigt mich schon länger.
Und da dein Mann nicht mehr da ist,
Ich habe mir Sorgen darüber gemacht, wie du alleine zurechtkommst.
Moment. Warte, Woo Jin. Hier, Yu Ra.
Wenn du diese Banane isst und wartest, verspreche ich dir, dass ich mit mehr zurückkomme.
Los geht's. Hoch hinaus.
- Yu Ra! - Bruder!
Ich habe mir auch Sorgen um dich gemacht, Seong Hui.
Ich werde Woo Jin selbst operieren.
Moment! Bitte, nur eine Sekunde!
Mein Gott, dieser verrückte Kerl.
Mein Sohn ist krank! Wir müssen ins Krankenhaus!
Ich darf nicht zu spät kommen. Mensch, diese Gelegenheit darf ich mir nicht entgehen lassen.
(Yongjin-Krankenhaus)
Vielen Dank.
(Operationssaal)
Die Operation ist erfolgreich verlaufen.
Er wird keine Ohrenentzündungen mehr haben.
- Vielen Dank, Doktor. - Sie sehen völlig erschöpft aus.
Es ist einfach so schwer, jeden Tag zu überstehen.
Ich kann es mir nur vorstellen.
Sie erwähnten, dass Sie keine Familie haben...
Hier in der Gegend, nicht wahr?
Aber wenn du Woo Jin so hilfst,
Es fühlt sich an, als hätte ich wieder eine Familie.
Das ist nicht viel.
Aber ich würde gerne für dich kochen.
Ich bin sicher, du vermisst selbstgekochtes Essen.
Ich werde ab jetzt jeden Tag selbstgekochte Mahlzeiten zu mir nehmen.
Ich hatte vor Kurzem ein Blind Date und heirate nächsten Monat.
Was?
Du heiratest?
Ich habe beschlossen, meine eigene Praxis in Daegu zu eröffnen.
Die Familie meiner Verlobten stammt aus Daegu. Deshalb habe ich angerufen.
Ich konnte einfach nicht aufhören, an Woo Jin zu denken.
In diesem Fall hätten Sie gar nicht anrufen sollen.
Na los, ich habe Woo Jin und Yu Ra doch behandelt...
seit nunmehr drei Jahren.
Das war, als würde man nach kleinen Fischen angeln und einen Wal fangen.
Du willst mir nicht antworten?
Du musst dir zuerst meine Antwort anhören.
Du sagtest doch, du seist neugierig, nicht wahr?
Dann antworte mir.
Warum hast du dich entschieden...?
Ihren Sohn erziehen?
Ich brauchte etwas.
Und?
Was war es?
(Grundbuchauszug, Eigentümer: Ko Seong Hui)
Es handelt sich um die Eigentumsurkunde für dieses Gebäude.
Selbst bei einem Schnellverkauf ist es zehn Millionen Dollar wert.
Die Schenkungssteuer beträgt 4,99 Millionen, einschließlich der 10-prozentigen lokalen Steuer.
Da du dir die Schenkungssteuer nicht leisten kannst, gebe ich dir auch dieses Geld.
Das sind 2,274 Millionen Dollar.
Was ist das?
Hier 7,25 Millionen Dollar.
Verwenden Sie dies, um die Schenkungssteuer zu bezahlen.
Lass uns den Geschenkvertrag jetzt gleich unterschreiben.
Ich werde Ihnen die Eigentumsurkunde übertragen und Ihnen diesen Scheck heute noch aushändigen.
Wollen Sie mir etwa sagen...
Um dir meine Leber zu verkaufen?
Da Sie mir das, was mir zusteht, nicht geben, muss ich es stattdessen kaufen.
Du scheinst dich wirklich sehr um deine Adoptivmutter zu kümmern.
Willst du sie etwa für immer in einer Mietwohnung leben lassen?
Eine Leber zu spenden ist einfach. Sie sind kerngesund.
Du rettest also meinen Sohn.
Und ich sorge dafür, dass deine Familie für das ganze Leben abgesichert ist.
Handeln?
Bist du überhaupt ein Mensch?
Besitzt du überhaupt noch Menschlichkeit?
Wie kann man nur so völlig...
Schamlos und ohne jegliche Reue?
Ich biete Ihnen Geld an, das das Leben Ihrer geliebten Mutter und Ihres Bruders verändern kann.
Geld, von dem Sie in einer Million Jahren nicht einmal zu träumen gewagt hätten.
Ist Ihnen bewusst, wie viel ich für ein winziges Stück Ihrer Leber biete?
Ich bot insgesamt 17,25 Millionen Dollar.
Das also bist du wirklich.
Alles, was ich vorher gesehen habe, war nur gespielt.
Hat irgendjemand wirklich ein „wahres Selbst“?
Du dachtest also, ich wäre nett, als du mich kennengelernt hast.
Eun Oh.
Menschen sind wie Weichtiere.
Für die Menschen ist nichts in Stein gemeißelt.
Ein Herz, eine Persönlichkeit...
So etwas gibt es nicht.
Sieh dich doch nur an.
Du würdest deinen Bruder sterben lassen, und trotzdem wagst du es, wütend auf mich zu sein.
Das ist böse.
Wer bist du, dass du mich einen schlechten Menschen nennst?
Deshalb kann ich Menschen nicht ausstehen, die nicht ehrlich zu sich selbst sind.
Deine verdrehte Logik zieht bei mir nicht.
Nein, warte.
Das glaubst du tatsächlich, oder?
Genug von diesem sinnlosen Gerede. Lasst uns zum Anwalt gehen.
Glaubst du wirklich, ich werde das akzeptieren?
Nur weil das Gebäude zehn Millionen Dollar wert ist?
Sie lehnen also mein Angebot ab?
Ich nehme es nicht.
Bist du verrückt? Hast du den Verstand verloren?
Warum nicht? Weil ich dich getäuscht habe?
Ist dein Stolz etwa verletzt?
Ist es mehr wert als dieses Geld? Was nützt dir dein Stolz überhaupt?
Wenn ich dies einem beliebigen Spieler aus dem Eignungstest anbieten würde,
Die Menschen standen kilometerweit Schlange.
- Würdest du das aus Stolz wegwerfen? - Nein.
Mein Stolz ist das nicht wert. Und meine Leber auch nicht.
Meine Leber...
Wenn mich jemand fragte, wie viel ich dafür verlangen würde, sagte er, ein Junge läge im Sterben.
Vielleicht würde ich 100.000 Dollar verlangen.
Oder ich verschenke es vielleicht sogar.
Glaubst du immer noch, es ginge hier um meinen Stolz?
Nein, das ist es nicht. Es ist nur, damit ich zusehen kann, wie du ruiniert wirst.
Verlust eines Millionen-Dollar-Gebäudes...
Das ist ein Preis, den ich zahlen werde, um dich aufzuhalten.
Das ist ein geringer Preis, um dich zu ruinieren, Ko Seong Hui.
Ich für meinen Teil kann bestens auf mich selbst aufpassen.
Vielleicht fehlte Ihnen das Selbstvertrauen, Ihre Kinder alleine großzuziehen.
Du brauchtest also einen reichen Mann, aber so bin ich nicht.
Meine Mutter?
Ich werde für sie sorgen.
Ich kümmere mich selbst um sie.
Was soll ich nur tun?
Weil er von einer Frau wie dir geboren wurde.
mein Bruder...
Sie wird mit 31 sterben. So ist das nun mal.
Eun Oh. Tu es nicht.
Fühlen Sie sich verraten?
Das ist gar nichts.
Du bist einfach nur jung und naiv.
Frag doch mal deine Mutter, ob es für sie okay ist, wenn du zehn Millionen ablehnst.
Sag deinem Bruder, dass du zehn Millionen abgelehnt hast...
von der Lebertransplantation zurückzutreten.
Das sind zehn Millionen Dollar, Eun Oh!
Dein Bruder nahm die Million ohne zu zögern an.
Du hast meinem Bruder Geld gegeben?
Das ist jetzt nicht wichtig.
Dein Vater...
Er starb auf dem Weg zu deinem ersten Geburtstag bei einem Unfall mit Fahrerflucht.
Ich war erst 28.
Wenn ich gewusst hätte, dass ich Zwillinge bekommen würde, die dann bei einem Unfall mit Fahrerflucht ums Leben kommen würden,
Glaubst du wirklich, ich hätte ihn geheiratet?
Was ich alles auf mich genommen habe, nur um einen von euch großzuziehen...
Du hast keine Ahnung. Du weißt gar nichts.
Bitte, seien wir einfach realistisch.
Sag demjenigen, der diese Tür verschlossen hat, er soll sie öffnen.
Bevor ich es selbst aufschlüssele.
Du bist echt ein Original.
Wenn dein Bruder stirbt,
Ich werde dich damit nicht davonkommen lassen.
Kannst du mit den Konsequenzen umgehen?
- Herr Jo. - Ja?
Kommt Frau Ji nach Vertragsabschluss zurück?
Hast du noch nichts von ihr gehört?
Nein, noch nicht.
Es handelt sich um einen kompletten Gebäudeumbau, deshalb dauert die Sitzung länger.
(AP-Gruppe)
(Apfel Kitchen)
Es tut mir leid, Herr Lee.
Es war kein Kunde.
Sie war es.
- Sie hat mich also nur herausgelockt. - Sie war es?
Diese Frau ist völlig verrückt.
Das ist nicht das erste Mal, dass sie sich als Kundin ausgibt.
Das war's. Gib mir ihre Nummer.
- Ji Hyuk. - Ich werde sie finden und dem ein Ende setzen.
- Das ist mein Kampf. - Ich dachte, wir wären ein Team.
Kann ich nicht diejenige sein, die auf dich aufpasst?
Dir dabei zuzusehen, wie du ganz allein mit diesem Monster fertig wirst...
Ich halte es nicht mehr aus.
Du bist schon jetzt ein großartiger Mentor für mich.
Du hast schon so viel für mich getan und tust es weiterhin.
Aber das hier...
Das ist mein Kreuz, das ich zu tragen habe, weil ich ihre Tochter bin.
Falls ich in Zukunft Ihre Hilfe benötige,
Ich verspreche, dass ich diejenige sein werde, die fragt.
Ich werde aber trotzdem mal nach dir sehen.
Ich werde dir nichts verheimlichen.
Okay, ich verstehe.
Warum haben Sie mich hierher gerufen?
Ich sagte, ich würde morgen hier sein. Warum hast du darauf bestanden, dass ich heute komme?
Weil ich Yu Ra jetzt sehen will.
Ich bin ihr älterer Bruder.
Und ich muss ihr danken.
Können Sie damit nicht bis nach Ihrer Operation warten?
Was spielt das für eine Rolle?
Du hast jahrzehntelang nicht einmal gewusst, dass sie existiert hat.
Du wirst nicht zulassen, dass Yu Ra und ich uns treffen, auch nicht nach der Operation.
Du benutzt sie nur für die Lebertransplantation.
- Wie konntest du das tun? - Für mich...
Solange du lebst, ist das alles, was zählt.
Sie erinnert sich nicht einmal an dich. Du hast keine Gefühle für sie, richtig?
Du bist unglaublich, Mama.
Du bist kein Mensch.
Wenn du das wirklich tust, werde ich es nicht durchgehen lassen.
Mein Gott. Das ist doch lächerlich.
Nach der Operation...
Ich werde es Vater erzählen.
Dass ich eine Lebertransplantation von meiner Zwillingsschwester erhalten habe.
Du könntest mich genauso gut erstechen, Woo Jin.
- Die Halsschlagader verläuft genau hier. - Mama!
Ich habe sogar deine Transplantationsoperation verheimlicht, und du willst es ihm erzählen?
Wenn Vorsitzender Park von ihr erfährt, was wird er dann mit mir machen?
Dann verliere ich alles. Denn ich werde sein Vertrauen verloren haben.
Und du würdest es ihm trotzdem erzählen?
Mama,
Das ist so unfair gegenüber Yu Ra.
Du kannst Vater um Vergebung bitten, nicht wahr?
Mama, wenn du es mir nicht versprichst,
Ich werde mir definitiv keine Lebertransplantation machen lassen.
Tatsächlich hat sie die Transplantation bereits abgelehnt.
Wenn ich sie nicht umstimmen kann, wirst du sowieso sterben.
Also wag es ja nicht, mit deinem Leben zu spielen.
Als ob du dich tatsächlich sterben lassen würdest.
Hast du mich gehört? Sie hat Nein gesagt!
Sie weigert sich, weil ich die Mutter bin, für die du mich hältst!
Hast du jetzt Angst?
Jetzt hast du Angst, nicht wahr?
Es gibt also einen Weg.
Du musst sie selbst anflehen, Woo Jin.
Was ist das?
Ich habe dich vorgewarnt, damit du keine Angst hast.
Aber da stehst du nun, bereit zum Kampf.
Han Woo Jin?
Ein ziemlich dramatischer Auftritt, nicht wahr?
Ja.
Ich hätte eine Bitte an Sie.
Eine Bitte?
(Unsere goldenen Tage)
- Es tut mir leid, dass ich mein Wort nicht halten konnte. - Du ziehst nicht aus?
- Ich ziehe aus, wenn ich verheiratet bin. - Verheiratet? Was meinst du?
Heiraten Sie?
Ich möchte Woo Jin besuchen. Ich kann mich einfach verkleiden.
Die Art von Menschen, die ich am meisten hasse, sind Betrüger. Lügner.
Du hast mich angelogen?
Du sagtest, deine schreckliche leibliche Mutter sei nur wegen der Lebertransplantation gekommen.
Erinnern Sie sich? Genau darum möchte ich Sie bitten.
Das ist die ultimative Rache, die ich bekommen kann.
Dieser verrückte Bengel...
Wenn er stirbt, sterbe ich auch, Detective.
Das ist das Gesicht deines Bruders, den du gleich töten wirst.
Ich möchte, dass du genau weißt, wen du tötest.
Das interessiert mich nicht.